Receta de cocina "Plato Paceño"

Ingredientes:
Habas con cascara
Choclos
Papas
Un queso fresco de vaca

Preparacion:
Hacer hervir agua en una olla grande.
Colocar los choclos y las habas con cascara.
Hacerlo cocer a fuego fuerte, durante 25 minutos.

En otra olla hacer cocer las papas con cascara en agua con sal a gusto.
Hacerlo cocer a fuego fuerte, durante 25 a 30 minutos.

Cortar el queso en rebanadas y freirlos en un sarten.

Servir en un plato un choclo, dos a tres papas, las habas y colocar la rebanada de queso freida.
 